Question 1)

Stubs :
- Stub Client : Contient des "fausses" méthodes qui communiquent avec des méthodes distantes.
- Stub Serveur : Contient les traitement que l'on souhaite executé.

Skeletons :
- Stub Serveur = Skeletons.

note : De façon générale, lorsque l'on parle de Stub, on fait en référence uniquement au client.

Question 2)

Pour simuler le passage par réference, on envoie une valeur qui vaudra la réference de l'Objet

Question 3)

On doit mentionner implement Serializable car sans ça, l'objet ne peut pas transiter sur le réseau.
Serializable permet de "casser" l'objet en un flux d'octet qui peut à l'inverse être reconstitué comme l'objet d'origine


